Entonces,
vas a encontrarte con tus viejos amigos
Hoy en el Olimpo.
¿Nervioso?
No iré al Olimpo a ver esas viejas reliquias.
solo te voy a llevar
a la subasta Aetherial Zenith.
Sólo ocurre una vez por siglo.
y presenta los tesoros más raros del mundo.
¡¿Es hoy?!
Dios, he sido tan increíblemente
feliz aquí contigo
que perdí completamente la noción del tiempo.
Nuestra boda está a la vuelta de la esquina.
Quiero comprarte la diadema Star-Fall.
¿La diadema de la caída de las estrellas?
¡Pero eso cuesta una fortuna!
¡Dagón, no es necesario!
Estás a punto de ser mi reina, Halie.
Quiero que tengas lo mejor de todo.
Además, para mí,
Ningún tesoro es tan precioso como tú.
¡Quita tus manos de ella!
¡¿Enialius?!